# Opmerking

In deze fase wordt met de direct betrokkenen ook de directe gebruikers van de toepassing/oplossing bedoeld.

Met indirect betrokkenen worden die personen/instanties bedoeld die wel met de effecten/gevolgen van de oplossing te maken krijgen, maar niet direct betrokken zijn in het ontwikkelen en gebruiken van de oplossing.

# Voorbeeld

Je maakt voor de artsen in het ziekenhuis een applicatie voor het efficiënt kunnen inrichten van hun werkplek. Dit doe je in opdracht van de afdeling Ruimtelijk Beheer. De direct betrokken zijn dan onder andere:

- Artsen
- Verpleegkundigen
- Manager van de afdeling Ruimtelijk Beheer

De indirect betrokkenen zijn in dit geval o.a.:

- Patienten
- Management van het ziekenhuis
- Afdeling Schoonmaak