# Opmerkingen

Deze vaardigheid, samen met KO, vormt het oordeelvormend vermogen, oftewel onderzoekend vermogen. "Overzicht creëren" heeft te maken met een goed beeld krijgen van het probleem en mogelijk oplossingsrichtingen.

# Mogelijke bewijsstukken

Voor het opvoeren van bewijs voor deze vaardigheid kan je bijvoorbeeld denken aan de onderstaande bewijsstukken. Deze lijst is niet volledig, maar geeft je een goede indicatie wat je zou kunnen gebruiken. Het kan natuurlijk ook een combinatie van deze stukken zijn.

- Een beschrijving van de probleemstelling/oplossingsrichtingen op bijvoorbeeld een wiki van het team/project

# Links
- [Product realiseren als een expert](https://openict.fyndr.wiki/items/cl3wla81m194674sn5sc1dozn3?playlist=cl3wkj8ei167324sn57r2ad7sm)