# Opmerkingen

Deze vaardigheid, samen met OC, vormt het oordeelvormend vermogen, oftewel onderzoekend vermogen. "Kritisch oordelen" heeft te maken met het maken van onderbouwde keuzes en het nemen van verantwoorde beslissingen.

# Mogelijke bewijsstukken

Voor het opvoeren van bewijs voor deze vaardigheid kan je bijvoorbeeld denken aan de onderstaande bewijsstukken. Deze lijst is niet volledig, maar geeft je een goede indicatie wat je zou kunnen gebruiken. Het kan natuurlijk ook een combinatie van deze stukken zijn.

- Een beschrijving van de probleemstelling/oplossingsrichtingen op bijvoorbeeld een wiki van het team/project

# Links
- [Product realiseren als een expert](https://openict.fyndr.wiki/items/cl3wla81m194674sn5sc1dozn3?playlist=cl3wkj8ei167324sn57r2ad7sm)