# Opmerkingen

Op dit niveau begin je je onderzoekend vermogen methodisch in te steken. Er zijn vele verschillende manieren waarop dit kan gebeuren. Binnen Open-ICT wordt dit vaak gedaan door middel van Research Stories en Research Taken.

Het stuk 'Overview'/'Overzicht' uit het DOT Framework heeft vooral met deze vaardigheid te maken.

# Mogelijke bewijsstukken

Voor het opvoeren van bewijs voor deze vaardigheid kan je bijvoorbeeld denken aan de onderstaande bewijsstukken. Deze lijst is niet volledig, maar geeft je een goede indicatie wat je zou kunnen gebruiken. Het kan natuurlijk ook een combinatie van deze stukken zijn.

- De resultaten van gekozen onderzoeksmethode
  - Transcriptie van interview
  - Video van de observatie
  - Beschrijving met bronnenlijst

# Links
- [Research stories](https://openict.fyndr.wiki/playlists/cl3wkj8ei167324sn57r2ad7sm?playlist=cl3wkj8ei167324sn57r2ad7sm)
- [Praktijkgericht onderzoek met het DOT Framework](https://openict.fyndr.wiki/playlists/cl3wkneqv176584sn5lvy28cxf)